Sir, need you personally see to such a routine matter?
Señor, ¿de verdad necesita supervisar una tarea tan trivial?
Relax. I... have other matters to attend to as well
Tranquilo, yo... tengo otros asuntos que atender también.
Hehe, excellent
Jeje, ¡excelente!
Even if one day we can't continue business here, we can make it far away with this
Incluso si no podemos seguir con el negocio, llegaremos lejos con esto.
But Master, what about... the debt?
Pero, señor, ¿qué hay de... la deuda?
Oh yes, I'm here to collect that
Sí, vine por ella.
Who's there?!
¡¿Quién anda ahí?!
Quick, guards! Protect the Master!
¡Rápido, guardias! ¡Protegan al amo!
No matter what it is you owe, you can't run from your debt
No importa qué es lo que debas, no puedes huir de tu deuda.
Is that not the law of the God of Contracts in Liyue?
¿No es esa la ley del Patrono de los contratos en Liyue?
F—Fatui?! Hmph... You can't just barge into a private residence!
¿¡L-los Fatui?! Hm... ¡No puedes allanar nuestra residencia así sin más!
Guards! Show him how we treat unwelcome guests at Yanshang Teahouse!
¡Guardias, muéstrenle cómo tratamos a un huésped indeseado en el Salón de Té Yanshang!
Huh, not much for adversaries
Hm, no son rivales para mí.
Well, I could always use a bit of exercise
En fin, no está de más hacer un poco de ejercicio.
I never would have thought that an ordinary person had a Sigil of Permission in their possession. It's been years since anyone has seen one of these...
Nunca imaginé que una persona común y corriente tendría el Sello del Permiso en sus manos. Han pasado muchos años desde la última vez que alguien vio uno...
Your job is debt collection, yet you failed to check what treasures he possessed that you might collect?
Tu trabajo es recolectar las deudas, pero, ¿por qué no inspeccionaste los tesoros que pudieras recolectar?
Apologies, a dereliction of my duty...
Lo siento, fue una omisión por mi parte...
Enough, let's go
¡Basta de charla! ¡Andando!
Yes sir
Sí, señor.